
#Parte 3 
**Respuesta 2 ** 
Los coronavirus son virus procedientes de la famiia 
 Coronaviridae en el orden Nidovirales. Los virus estan envueltos en una capside formada por proteinas estructurales como La proteina (M) , proteina (E) que 
funcionan en el ensamblaje del virus, proteína espiga (S) tienen pape en las células huésped. Un receptor del virus se une a un receptor en la superficie de huésped 
por medio de su sub unidad S1 , s2 ayuda a la fusión de membranas virales y de huesped. Los coronavirus ancestrales probablemente adquirieron una gelatína huésped , 
que pasarían a ser S1-NTD de sus picos, los coronavirus reconocerían los receptores de azúcar para entrada celular. Algunos desarrollan una proteína hemaglutinina 
El pico de coronavirus esta dividido en tres segmentos : ectodominio grande, ancla transmembrana de un solo paso y una cola corta; El ectodominio es una sub unidad 
de unión al receptor S1 y sub unidad de fusión de s2 . En la entrada del virus, los receptores se unen a un receptor en la superficie de la célula huésped para la 
unión viral, y S2 fusiona las membranas de huésped y vira. Sirven como objetivos primarios de las invenciones humanas. Las sub unidades S1 de difeentes géneros 
comparten poca similitud en secuencia, mientras que las del mismo género tienen una similitud de secuencia significativa . En el coronavirus S1 , los dominios 
s1-NTD y el diminio S1-CT.
